大家好~今天和朋友一起来出来吃饭，刚好遇到这家店，搜了一下还不错，按照推荐菜点了几样，果然没有让我失望，非常的的不错。朋友的评价也是不错。这家店的环境也挺好的，非常惬意。下次一定还会再来，会推荐给身边其他的朋友~~~
是朋友的推荐才知道这一家的，所以选了今天过来吃，来品尝一下，首先，这一家的环境是非常的不错，很舒适。坐下之后，服务员都很热情，点了几个推荐菜，很快就上来了，味道还不错，下次有机会还会再来的，带伞部署会你
今天是在逛街的是哦户来到这家餐厅的，餐厅的外观本来不是十分的喜迎人，但是刚好饿了就景区了，进去之后，先打开大众点评按照推荐的菜，点了几个推荐菜，一吃才知道这个菜真的是不一般，好吃啊，好吃,A-m-a-z-i-i-n-g!!!
朋友小聚想选一个环境比较好一点的地方，结果真的也挺让人满意，位置在半开放式的厨房的旁边，锅碗瓢盆交响曲，另一边还有一排座位，菜品色香味俱全，很精致，服务也到位，加茶换水换碟子什么的都很勤快，这是让我惊喜的地方~~
没想到会有这么一个地方，这样一个餐厅，简直让我吃惊，菜品没有全部拍照，当天点的菜都很满意，服务上面扣了一星，因为刚开始的入座根本叫不来人，另外这家的酒水也不错，片皮鸭也是一级棒的啊，还会再来，大力推荐给大家。
星期一性价比不错。 环境：店面很大，宽敞，有海鲜自助的派头。店内摆设也比较整齐，菜品区域分类明确。加上动感音乐比较有气氛！ 菜品：各式各样的海鲜和吃的！看得眼花缭乱，海鲜比较新鲜，三文鱼是我的最爱，吃了好多。基围虾也很很不错。 服务：从门口到餐中都比较好，进门比较客气，让人比较舒服！领班小妹妹很热情果断加入了会员！ 我吃自助餐吧！主要吃感觉，大鱼大肉吃不下，刺身海鲜来一点喝点小酒很色意！值得推荐的一家店，以后常来！听说群里还会不定时的发放一些抵用券，听起来还不错
味道美极了，菜品极其新鲜，特地跑来吃，服务态度超级好哦，特别是前台小姐姐，美美哒，哈哈哈哈，下次还会光顾，今天吃的特别爽，价格也不是很贵，我们好多人一起吃，物美价廉，是朋友一起聚餐的好地方，环境也是超级有feel，哈哈哈哈。
感觉也不便宜，主要是不怎么好吃，种类太少了，不是那么的满意，买单时，服务员要手机，没有马上过来结账，后面过来也是玩手机，可能是在算多少钱但是是不是要跟我们说下，我们怎么知道你是玩手机还是在结账，结尾跟尴尬
第一次吃只有油碟的火锅店，之前一直觉得油碟不好吃所以只吃花生酱的，但是！！！哇塞油碟真的味道超级棒！！！店里的东西很干净也很好吃，只是原价有一点点贵啦，不过我们用的券之后也蛮便宜的。还有就是量有一点点少啦。整体还不错！
位置方便，附近就是地铁13号线，周围饭店很多，这家算相当划算的啦！ 牛排口感不错，很嫩很好吃，也没什么牛筋，挺好的，水果很甜，爱吃西瓜??，品质也很好，热菜小食都挺满意的，位子也很舒适，会再来。。。满意！
服务很好，口味也不错??菜品也很漂亮，就是忘拍照了可惜了。很喜欢明档的餐厅，厨房干净卫生顾客也能看见，这家餐厅很不错，很干净很卫生菜品也很新鲜，下回还来！??
菜的造型比较漂亮，服务员比较热情，感觉就像到了家里一样，服务态度好，环境比较干净，氛围好，挺凉快的，给人一种复古的感觉，价钱公道合理，分量足，吃完都不想走了，比较富有活力，有创意的餐厅，继续加油，希望更好
巴适。 牛肉特别好吃。价格也是比较实惠。建议可以尝试一下。 老板服务很热情哦，只要想吃串串就会去这家串串店吃，喜欢吃干碟超级好吃，喜欢吃豆腐皮的朋友们，一定要注意了，干碟配豆腐皮是真的好吃
国庆节一家三口与婆母小叔共5人聚餐，团购了288套餐，婆婆吃得很开心，配味口。已经N次在美华轩用餐了，环境好，价格优，服务好。年轻的女经理更是和蔼可亲，举止大方文雅。服务员热情主动，给人宾至如归的感觉。菜品也比较可口，鲳鱼煎得软硬适口，牛筋冻摆放艺术，茶树茹炒肉香味扑鼻，很好吃。只是宫宝鸡丁食材虽不错，只是味有点怪，可能所用酱料味不好吃，一家人都吃不惯，希望能改进，总之是非常满意的。给5分好评。
不错，环境挺好，以前也来吃过，菜也不错，很合我们的口味，红烧肉儿子很喜欢，正宗的上海风味，双味蛏子，蒜蓉的和豆豉的都不错，尤其里面的粉丝，味道相当好，猪颈肉很嫩，银耳汤很糯，总之用餐愉快，下次再有机会还会来 #百叶结红烧肉# #双味蒸海蛏子# #银耳莲子羹# #绿茶佛饼# #蔬菜沙拉#
已经N次到金美华轩用餐了，今晚相邀儿时女伴又一次来到这里，年轻貌美的高经理面带微笑，谈吐优雅得体，给人亲切感，服务员真诚礼貌，热情周到的贴心服务，很暖人心，真有宾至如归的感觉。这里环境优雅舒适，酒店上档次，菜品可口性价比高，低消费高享受，是朋友聚餐的最佳选择。今天忘了拍照，给五星好评。
海的老牌饭店以蟹宴而闻名，试了几道蟹菜:毛蟹炒年糕、蟹粉炒虾仁、蟹粉小笼包、蟹肉三丝鱼翅盅、醉蟹感觉不错，螃蟹拆肉取黄做菜，用料较足，做法和粤菜烹饪差别较大，美极煎牛排、酒酿圆子和瑶柱娃娃菜较为一般，名为“清火靓汤”的饮料是意外之喜。
东西还行，不过种类并不多，本来以为可以吃到小龙虾的，结果来了才知道5月份才有，另外这顿饭吃的相当不愉快的就是我家宝贝一周半没有任何可吃的东西同样收半票，吃这么多次自助餐这么奇葩的规定还真是大姑娘上轿，呵呵
味道真的不错，朋友都喜欢吃。今天还是比较幸运的，去了没有排队，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了，不过量绝对是够的。团下时心里还觉得一个价钱不知道怎么样，结果是感觉比想象中令人满意，希望店家多搞活动，下次会再团
菜的造型比较漂亮，服务员比较热情，感觉就像到了家里一样，服务态度好，环境比较干净，氛围好，挺凉快的，给人一种复古的感觉，价钱公道合理，分量足，吃完都不想走了，比较富有活力，有创意的餐厅，继续加油，希望更好朋友都喜欢吃味道真的不错，坐下之后人瞬间好多。不过感觉涮菜吃的时候有点咸了。今天还是比较幸运的，不过量绝对是够的，去了没有排队
六人吃的，食物端上来挺高大尚，请客很有面子。就是没有点菜，套餐配好的就几个冷菜，有一点单调。爸爸不怎么吃生冷海鲜，最后只能吃点饺子和面条？说是海鲜饺子，里面陷感觉就是素菜陷，不好吃。多宝鱼鱼头让切一下，催了很多次，就拿起来剁几下，不明白为什么这么慢。后面字为了凑数。总体还不错。 #海鲜姿造# #和牛# #丸子# #海鲜火锅#
一直都是在他家吃，烧烤没有了，有点小失落的感觉，听老板介绍他家的羊蝎子也不错，试着尝了一下，味道很正，还没膻味，尤其是这个羊蝎子汤，冬天吃最补了，朋友们几个点了一大锅，基本上连汤都喝光了，战场有点乱，就不传图了，良心商家，给五星，老板生意兴隆
【口味】很好吃，很不错，推荐，分量足，吃的很饱。味道不错。 【环境】环境还可以，男朋友说他家花生特别好吃。 【服务】服务不错~热情洋溢(夸张了一点点，哈哈哈哈） 【等位】不需要等位，去到马上入座了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 #手工新鲜牛肉丸# #今牛锅# #嫩肉# #清汤锅#
五楼刚开始还没找到最后才发现门口就三个字今牛座，三点多去吃的人不太多那会儿 ，服务员态度挺热情的哈哈哈麻辣锅真的挺辣的没有问是不是特辣微辣啥的，三鲜的就还好两个味道刚好可以对冲一下。菜品的话肉看着挺新鲜的那种菜也还好，不太饿就两个人感觉吃的有些撑最后拿上来的馒头单吃还行最后发现其实外面的油特别多 超级吸油的馒头了吃的感觉J住了正常的话我觉得两个人可能还有点不够哈哈哈这个豆皮味道很不错很喜欢豆皮 #马云炸豆皮#
团购四人份的，首先说味道，酸萝卜鸭汤味道很鲜，量也很足四个人吃到撑，加了16元做个香辣鸭架，辣的很香，骨头嚼嚼也很香，服务的小哥哥非常热情，环境非常舒适，真的很不错，物超所值，值得购买，因为非常的不错我才把我第一次长评论给了你们，会再光顾的！ #酸萝卜鸭汤# #炉得香果木烤鸭# #纯味鸭血# #招牌午餐肉# #海带苗# #鸭架骨#
服务超好，点了4瓶白葡萄酒，美女经理还是主管一直过来开酒倒酒，面带微笑，热情周到，巧妙回答客户质疑，太赞了。还有适度的音乐播放，让人用餐无限舒畅，太赞了。微笑，再微笑，服务员的微笑让人感到如此甜蜜舒服。感谢上海海伦宾馆莫赛克餐厅热情周到的服务，特此大赞。服务好，微笑，必须给全满星好评。谢谢你的微笑服务
菜品不算太多不过都很精致，加菜加的非常快。服务没的说，简直贴心，铁板烧地方的特色也很好吃。特别爱吃蛋糕甜点。这家的甜点和蛋糕坚持好吃的没朋友。巧克力酱也相当纯正。特别是服务特别好。总之绝对值得去的！！菜品比较少，甜品很多，也非常好吃，让我体会到上海那边的甜点做的真的很好。
餐厅环境还可以，个人觉得还是缺少点东南亚风情，菜色也是，感觉像是中餐，就一个咖喱的有点特色，虾片很赞，那个花蛤一般，其他菜味道可以，量足，两个人吃都没吃完，服务质量很高。整体性价比还是可以的，适合三五好友小聚或者同事下班后聚餐。 #咖喱牛腩#
